Wannan bidiyon yana ba da taƙaitaccen gabatarwa ga na'urar Arclight.
Da zarar an haɗa shi zuwa ramin gefe na kai tsaye ophthalmoscope za a sanya shi kai tsaye
saman tsakiyar ruwan tabarau da kyamarar tafi da gidanka ke amfani da ita a cikin bidiyon
yanayin.
Kamarar zata yi aiki kamar idanuwan ku.
Lokacin da kake duban ramin gefen, don tabbatar da wane ruwan tabarau zuwa
jera ramin gefen da, buɗe bidiyo a kan wayarka.
Sanya yatsanka akan kowane ruwan tabarau bi da bi.
Lokacin da allon yayi duhu, kun rufe ruwan tabarau da aka yi amfani da shi don bidiyo.
Cire takardar rawaya daga bayan shirin.
Sanya wuraren kibiya akan tsakiyar ruwan tabarau da ake amfani da su don ɗaukar bidiyo.
Danna shirin ƙasa da ƙarfi.
Cire kibiya.
Ya kamata shirin yanzu ya kasance a daidai matsayi.
Don yin bidiyo mai kunna reflex akan darektan Talmosco, ƙarshen aikin
fitilu kuma zaɓi
haske mafi haske tare da dannawa uku.
Tabbatar cewa akwatin ruwan tabarau yana saman.
Tare da hasken yana fuskantar nesa daga wayar zuwa ga mara lafiya, sanya hasken aikin a ciki
faifan shirin kuma ja na'urar roba don tabbatarwa.
Matsa hasken aikin har sai ya kasa zamewa gaba.
Ramin nunin daraktan oscilloscope yanzu zai ƙare kai tsaye
cibiyar
ruwan tabarau wanda ke ɗaukar bidiyo.
Don yin rikodin idon waje, yi amfani da ɗayan ƙarshen na'urar.
Don ɗaukar hoto a yanzu, buɗe bidiyon sama da zuƙowa cikin cika allon
tare da kallo
ta ramin gefe.
Danna rikodin kuma yi jarrabawa.
Danna tsayawa kuma ajiye bidiyon.
Yanzu zaku iya rabawa tare da abokan aiki akan rufaffen dandamali na SQR don manufar da kuka samu kawai
fahimta daga marasa lafiya.
Yi farin ciki da amfani da hasken wuta a cikin aikina.